Hè oi bức tháng sáu, Hắc Thủy Quốc, Tề Vân Tông.

Tề Vân Tông làm Hắc Thủy Quốc lịch sử nhất đã lâu tu hành tông môn chi nhất, ở này sơn môn trước, có một chỗ thật lớn vô cùng, trường khoan vượt qua cây số quảng trường.

Lúc này Tề Vân Tông tông môn quảng trường trước, lại là rậm rạp chen đầy.

Tễ ở chỗ này người, không một không nhìn xung quanh Tề Vân Tông sơn môn trong vòng tiểu đạo, mỗi khi sơn môn trong vòng có người mặc màu xám tạp dịch đệ tử phục người trẻ tuổi chạy ra, liền có một hai vị trung niên nhân kinh hỉ chạy ra, tiến tới ôm nhau.

Tề Vân Tông đối diện nội tạp dịch đệ tử quản lý cực nghiêm, phàm là Tề Vân Tông tạp dịch đệ tử, phi nhân luân đại sự không được ly sơn.

Bất quá, Tề Vân Tông tạp dịch đệ tử không được ly sơn, nhưng là tạp dịch các đệ tử thân nhân, mỗi năm lại có thể tiến đến thăm hỏi một lần.

Tháng sáu, chính là Tề Vân Tông mỗi năm cho phép thân nhân thăm hỏi môn trung tạp dịch đệ tử duy nhất tháng, cho nên, từ tháng sáu mùng một bắt đầu, Tề Vân Tông sơn môn quảng trường liền chen đầy tiến đến thăm hỏi nhi nữ thân nhân.

Chẳng sợ hiện giờ đã là tháng sáu đế, nhưng tiến đến thăm hỏi Tề Vân Tông tạp dịch đệ tử các thân nhân, như cũ nối liền không dứt.

Diệp Thiên Thành vợ chồng, cũng tại đây liệt.

Buổi sáng sơn môn mới vừa khai khi, bọn họ liền đệ tin, hiện giờ đã sắp tới giữa trưa, lại còn không có nhìn thấy nhi tử Diệp Chân thân ảnh.

Diệp Thiên Thành còn có thể, chính là một bên thân bối trường kiếm, hiền huệ trung lộ ra vài phần anh khí Diệp Chân mẫu thân Mễ Giang Tuyết, lại gấp đến độ đầy đầu là hãn.

Nếu không phải Tề Vân Tông quy củ cực đại, Mễ Giang Tuyết phỏng chừng đều có nhảy vào Tề Vân Tông nội tìm bản thân lá mầm thật sự xúc động.

Đột nhiên, Mễ Giang Tuyết trảo hướng Diệp Thiên Thành cánh tay đột nhiên căng thẳng, Diệp Thiên Thành ánh mắt, cũng xoay mình trở nên kinh hỉ lên.

“Thật nhi, là thật nhi!”

Tề Vân Tông sơn môn nội, một vị người mặc áo bào tro, dáng người cao lớn, mày kiếm tà phi anh khí thiếu niên, chính mồ hôi đầy đầu chạy vội mà đến.

Tề Vân Tông nội phong đầu san sát, địa vực quảng đại, từ nhận được quản sự truyền âm lúc sau, Diệp Chân liền mã bất đình đề chạy gấp lại đây, nhưng như cũ làm hắn chạy hai cái canh giờ dư, mới vừa tới sơn môn trước.

“Cha! Nương!”

Thật xa, Diệp Chân liền thấy được nôn nóng chờ ở nơi đó cha mẹ, một tiếng kinh hỉ trung mang theo khóc nức nở tiếng gào trung, Diệp Chân liền nhào tới.

Ở Diệp Chân còn ở do dự thời điểm, Mễ Giang Tuyết một phen liền đem nhi tử ôm vào tự mình trong lòng ngực.

Mười lăm tuổi rời nhà tiến vào Tề Vân Tông trở thành tạp dịch đệ tử, tuy rằng là Diệp Chân chính mình kiên trì.

Nhưng gần một năm rời xa, như cũ làm Diệp Chân cực kỳ tưởng niệm song thân, chợt vừa thấy đến, cái mũi liền khởi xướng toan tới.

“Thật nhi a, ngươi gầy, cũng đen.”

Người một nhà chuyển qua bên đường đình hóng gió, kể ra ly biệt tưởng niệm, đặc biệt là Mễ Giang Tuyết, tả sờ sờ hữu nhìn xem, vô luận nơi nào, đều là nhi tử gầy, chịu khổ.

Đến nỗi Diệp Chân này một năm tới cánh tay viếng mồ mả khởi cơ bắp, trở nên rắn chắc ngực, lại là toàn đương không thấy được.

“Thật nhi a, nhập tông đã một năm, này một năm tới, ngươi tu luyện đến như thế nào?” Một phen việc nhà lúc sau, phụ thân Diệp Thiên Thành mở miệng dò hỏi lên.

Vừa nghe cái này, Diệp Chân sắc mặt chính là buồn bã.

Này một năm tới, Diệp Chân tự tin hắn trả giá nỗ lực không người khác thiếu, nhưng là tu vi tiến triển, chính là tương đối thong thả.

“Cha, vừa mới đột phá đến luyện huyết một trọng luyện lực hậu kỳ, lực lượng ở một ngàn cân trên dưới di động, khó khăn lắm huyết khí doanh mạch.” Diệp Chân thanh âm có chút phát nhược.

Diệp Thiên Thành cùng Mễ Giang Tuyết mày đồng thời nhíu lại, Diệp Thiên Thành mày càng là nhăn thành chữ xuyên 川.

“Không nên a, dù cho ngươi huyết mạch thiên phú chỉ có tam mạch trung phẩm, nhưng là mười một tháng thời gian, thế nào cũng nên huyết khí như sóng, đạt tới luyện huyết một trọng đỉnh, lực lượng tiếp cận hai ngàn cân tả hữu mới đúng a?”

Diệp Chân im lặng.

“Năm đó ta ở Tề Vân Tông khi, huyết mạch thiên phú so ngươi còn muốn thấp nửa phẩm, chỉ có tam mạch hạ phẩm, nhưng là một năm thời gian, tu vi cũng thuận lợi đạt tới luyện huyết một trọng đỉnh, thông qua tông môn năm thứ nhất độ khảo hạch, hiện giờ một năm chi kỳ buông xuống, ngươi có phải hay không lười biếng......”

Diệp Thiên Thành chính xụ mặt thời điểm, Mễ Giang Tuyết đột nhiên khuỷu tay một chút Diệp Thiên Thành, trừng mắt nói: “Nói cái gì đâu?”

“Ta nhi tử thiên phú giống nhau, ta nhận. Nhưng này huyết mạch thiên phú cha sinh mẹ dưỡng, trách không được hắn. Nhưng là ai dám nói ta nhi tử tu luyện không nỗ lực, không cần tâm, lão nương cùng hắn liều mạng.”

Bị Mễ Giang Tuyết trừng, Diệp Thiên Thành lại là cười khổ lên, “Tề Vân Tông một năm một khảo, tạp dịch đệ tử nhập tông một năm, tu vi nếu là không đến luyện huyết một trọng đỉnh, chính là phải bị trực tiếp đuổi đi ra tông, ta này không phải sốt ruột......”

Tề Vân Tông tạp dịch đệ tử mười lăm tuổi nhập môn, một năm một khảo, ba năm tiến.

Nếu là ở 18 tuổi khi, tu vi đột phá luyện huyết tam trọng đỉnh, liền có thể tiến thân là tiền đồ rộng lớn ngoại môn đệ tử.

Tề Vân Tông ngoại môn đệ tử, kia chính là Hắc Thủy Quốc quan quân diêu lam.

Chỉ cần có thể trở thành Tề Vân Tông ngoại môn đệ tử, chẳng sợ ngày sau tu vi lại vô tiến thêm, kia thấp nhất, Hắc Thủy Quốc trong quân một cái thiên phu trưởng là trốn không thoát.

Thiên phu trưởng cái này quân chức tính lên, ở Hắc Thủy Quốc quân đội miễn cưỡng đạt đến trung tầng.

Đối đại đa số người mà nói, thiên phu trưởng cái này chức vị, đã là bình bộ thanh vân, thoáng phát triển một chút, liền có thể gia truyền lập tộc.

Nhưng ngược lại, nếu là 18 tuổi khi tu vi không có đột phá đến luyện huyết bốn trọng, liền tạp dịch đệ tử cũng chưa tư cách làm. Càng không nói đến đạt được Tề Vân Tông đề cử, đến Hắc Thủy Quốc quân đội đảm nhiệm quân chức.

Càng muốn mệnh chính là, Tề Vân Tông một năm một khảo, tạp dịch đệ tử nhập tông một năm, tu vi nếu là không đạt được luyện huyết một trọng đỉnh, chính là phải bị trực tiếp đuổi ra tông môn.

Mà hiện giờ, lại quá một tháng, Diệp Chân liền đem nghênh đón Tề Vân Tông đối tạp dịch đệ tử mỗi năm một lần đại khảo.

Diệp Thiên Thành lo lắng cũng chính phát sinh ở này.

Nhìn xem vì chính mình lo lắng phụ thân, nhìn nhìn lại cực lực bảo hộ chính mình mẫu thân, Diệp Chân vẻ mặt cay chát.

Phụ thân nghi hoặc, cũng đúng là hắn khó hiểu.

Nhập tông mười một tháng tới nay, Diệp Chân tu luyện không thể nói không khắc khổ, nhưng là tu vi tăng trưởng chính là phá lệ thong thả.

Cùng hắn đồng thời nhập tông, thậm chí huyết mạch thiên phú chỉ có nhị mạch đồng môn, cũng sớm tại hai ba tháng trước đã đột phá tới rồi luyện huyết một trọng hậu kỳ, ít nói cũng có một ngàn bốn 500 cân lực lượng.

Cùng hắn huyết mạch thiên phú không sai biệt lắm đồng môn, tu vi sớm đã đạt tới luyện huyết một trọng đỉnh.

Loại tình huống này, làm Diệp Chân cực kỳ khó hiểu.

Có đôi khi, Diệp Chân thậm chí có chút hoài nghi, chính mình huyết mạch thiên phú có phải hay không bị trắc sai rồi.

Chính là lúc trước thí nghiệm huyết mạch thiên phú khi, trước ngực hiện lên ba đạo nửa huyết mạch phù ảnh, rồi lại là hắn tận mắt nhìn thấy.

Có như vậy vừa ra, trong lúc nhất thời, không khí liền trở nên có chút nặng nề.

Đột nhiên, Diệp Thiên Thành trường hít một hơi: “Nhi a, nếu không cùng cha về nhà đi. Ngốc tại Tề Vân Tông cũng không gì bôn đầu, nhận không mấy năm tội. Cùng cha về nhà, ta ăn mặc không lo, tội gì tới chịu cái này tội?”

“Đúng vậy, thật nhi a, nhà ta tuy rằng chẳng ra gì, nhưng là bằng này cầm sức lực, chỉ cần chịu chịu khổ, trấn trên cô nương, vì nương cho ngươi cưới cái năm cái sáu cái, thật đúng là không nói chơi.” Mễ Giang Tuyết vỗ ngực nói.

“Cấp nhi tử cưới năm sáu cái?” Diệp Thiên Thành ngẩn ra, tựa hồ bị Mễ Giang Tuyết lời này cấp kinh trứ.

Mễ Giang Tuyết hoành Diệp Thiên Thành liếc mắt một cái, “Thế nào, ngươi cũng tưởng a?” Kia mặt mày gian nhanh nhẹn dũng mãnh kính, đã triển lộ không thể nghi ngờ, liền chờ Diệp Thiên Thành ứng cái này lời nói tra.

Diệp Thiên Thành vội vàng lắc đầu, sợ phủ nhận đến chậm một chút, kia đã có thể đến bị tội lâu.

Một màn này, xem đến Diệp Chân không cấm bật cười lên.

Người một nhà cười tất, Mễ Giang Tuyết thần sắc trở nên trịnh trọng lên, “Thật nhi, nương là nói thật, nếu không, liền cùng nương về nhà đi, chịu này tội làm gì? Nương a, chỉ ngóng trông ngươi cả đời này bình bình an an liền hảo.”

Diệp Chân thần sắc ngẩn ra, hơi hơi ngửa đầu, nhìn về phía xanh thẳm không trung.

Đã từng kinh hồng thoáng nhìn, nhìn đến một người thiếu nữ phảng phất tiên tử từ đỉnh đầu bay vút mà qua tình cảnh, lại lần nữa hiện lên ở trước mắt.

Kia một màn, làm Diệp Chân sinh ra cực kỳ mãnh liệt xúc động —— hắn cũng muốn tại đây xanh thẳm không trung tung hoành, kia sẽ là cỡ nào tiêu sái?

Người thiếu niên nhất thời xúc động, liền trở thành Diệp Chân suốt đời hoặc là nói trước mắt theo đuổi mộng tưởng cùng kiên trì.

Nhìn nhi tử thần sắc, Diệp Thiên Thành tuy rằng có chút không đành lòng, nhưng vẫn là mở miệng: “Nhi tử, liền tính lúc này không đi, một tháng sau, chính là Tề Vân Tông mỗi năm một lần tạp dịch đệ tử đại khảo, khi đó......”

Diệp Thiên Thành ý tứ tái minh bạch bất quá, lúc này không đi, một tháng sau phải bị đuổi ra tông môn.

Diệp Chân xem đến rõ ràng, phụ thân Diệp Thiên Thành nói những lời này thời điểm, trong mắt đã tràn ngập thất vọng.

Phụ thân Diệp Thiên Thành năm đó cũng từng nhập học Tề Vân Tông, chính là ba năm chi kỳ nội tu vi không có đột phá đến luyện huyết bốn trọng, bị Tề Vân Tông đuổi đi ra tông, dù cho sau lại khổ tu làm tu vi đột phá tới rồi luyện huyết bốn trọng cũng là uổng công.

Nhưng chuyện này, vẫn luôn bị Diệp Thiên Thành dẫn vì cả đời sự tích còn lưu lại.

Diệp Thiên Thành vốn dĩ đem cái này tâm nguyện ký thác ở nhi tử Diệp Chân trên người, nhưng hôm nay Diệp Chân......

Diệp Chân sắc mặt sậu mà phải kiên nghị mà trịnh trọng: “Cha, nương, ta không quay về. Ta thề, ta nhất định sẽ trở thành Tề Vân Tông ngoại môn đệ tử.”

“Còn thề?”

Phụ thân Diệp Thiên Thành đôi mắt lập tức trừng mắt nhìn lên, “Không nói ngươi ba năm trong vòng có không đột phá đến luyện huyết bốn trọng, liền nói trước mắt, một tháng sau tông môn đại khảo ngươi như thế nào quá?”

Lại trọng nói phụ thân Diệp Thiên Thành đã không đành lòng nói.

“Cha, nương, tin tưởng ta, ta nhất định có thể!” Thề thốt cam đoan nói ra những lời này thời điểm, Diệp Chân không khỏi nhớ tới chính mình trước đó vài ngày phát hiện cái kia tiểu bí mật, ánh mắt xoay mình trở nên vô cùng kiên nghị.

Vô luận là vì chính mình khi còn nhỏ mộng tưởng, vẫn là vì nguyện vọng của chính mình, hắn đều phải kiên trì!

Diệp Thiên Thành còn muốn nói cái gì thời điểm, rồi lại bị Mễ Giang Tuyết khuỷu tay một chút, không khí lại lần nữa trở nên có chút trầm trọng.

“Hảo, ngươi tưởng lưu trữ vậy tiếp tục lưu trữ.” Hừ lạnh một tiếng, phụ thân Diệp Thiên Thành liền trầm khuôn mặt không hề nhiều lời.

Mẫu thân Mễ Giang Tuyết lại là đem Diệp Chân kéo đến một bên, tắc quá mấy cái bao vây nói: “Cha ngươi biết Tề Vân Tông bên trong môn đạo, bên trong rất nhiều đồ vật đều yêu cầu thêm vào tiêu tiền.

Nơi này biên, là cha ngươi này một năm vất vả kiếm tới một trăm lượng bạc, ngươi thu hảo, thiếu gì, liền mua điểm gì.......”

“Cái này trong bao quần áo biên, là mẫu thân tay cho ngươi làm mấy đôi giày, còn có mấy bộ bộ đồ mới, còn có ngươi thích ăn thiêu gà, thịt khô.......”

Nghe mẫu thân Mễ Giang Tuyết nói, Diệp Chân hai mắt nháy mắt mà mơ hồ.

Nhà mình gia cảnh nhà mình rõ ràng, tuy có vài mẫu đồng ruộng, nhưng là ăn no dễ dàng giàu có khó, còn muốn tiếp thu tông tộc bóc lột, nếu không phải phụ thân có luyện huyết bốn trọng tu vi, có thể làm chút cu li khí sống kiếm chút bạc trợ cấp, nào có hắn hiện giờ nhật tử.

Một năm không thấy, phụ thân thái dương đã nhiều một tia thương nhiên, hiển nhiên là hạ khổ quá mức.

Này trong nháy mắt, Diệp Chân cơ hồ có một loại cùng cha mẹ về nhà xúc động.

“Cấp, cầm.” Nhìn nhi tử trong mắt tràn ngập hơi nước, mẫu thân Mễ Giang Tuyết cường đem bao vây nhét vào Diệp Chân trong tay.

“Từ từ!”

Liền ở Mễ Giang Tuyết đem bao vây nhét vào Diệp Chân trong tay thời điểm, Diệp Thiên Thành đột nhiên đi nhanh lại đây, tiếp nhận bao vây.

Sau đó, ở Mễ Giang Tuyết cùng Diệp Chân có chút kinh ngạc ánh mắt, ở tự mình trong lòng ngực mô tác một chút, móc ra hai cái đại đại ngân nguyên bảo, tắc đi vào.

Nhìn Diệp Thiên Thành động tác, Mễ Giang Tuyết ngây ra một lúc, “Thiên thành, ngươi như thế nào đem trở về lộ phí nhét vào đi........”

Nói một nửa, phản ứng lại đây Mễ Giang Tuyết liền đột nhiên che lại môi.

Phụ thân Diệp Thiên Thành lại là không để ý đến mẫu thân, đem bao vây một lần nữa nhét trở lại Diệp Chân trong tay, “Thật nhi, ta nhớ rõ ở Tề Vân Tông nội, huyết nguyên đan một viên hai trăm lượng bạc đi?

Ta cho ngươi thấu hai trăm lượng bạc, đi trở về nhớ rõ mua một viên.

Có này viên huyết nguyên đan tăng lên tu vi, đủ để cho ngươi căng quá Tề Vân Tông mỗi năm một lần tông môn khảo hạch.”

Nói xong, Diệp Thiên Thành giống thường lui tới giống nhau một cái tát hung hăng vỗ vào Diệp Chân trên vai, “Hảo tiểu tử, cũng đừng làm cho cha ngươi thất vọng!”

Cảm thụ kia một cái tát thượng so trước kia giảm mạnh kính đạo, nhìn nhìn lại phụ thân Diệp Thiên Thành hiện giờ suy bại sắc mặt, Diệp Chân thần sắc nghi hoặc, một phen đem trụ phụ thân uyển mạch, xoay mình la hoảng lên, “Cha, ngươi tu vi?”

Trước kia, phụ thân trong cơ thể mãnh liệt mênh mông khí huyết, nhảy lên uyển mạch, có thể đem Diệp Chân ngón tay đạn đến ẩn ẩn làm đau, đây là khi còn nhỏ Diệp Chân cùng phụ thân thân thiết khi yêu nhất chơi trò chơi, tổng cảm thấy hảo chơi.

Chính là hiện giờ, kia uyển mạch nhảy lên lực độ.......

“Đại kinh tiểu quái, cha ngươi tu vi lại không có đột phá đến tinh nguyên cảnh, người một lão, khí huyết suy bại, này tu vi, tự nhiên liền ngã xuống.......”

Diệp Thiên Thành có chút cường ngạnh từ nhi tử trong tay rút tay mình về, cực lực che giấu trên mặt chua xót.

“Nhi tử, chúng ta đi rồi, cha xem trọng ngươi!”

Dùng sức phất phất tay, phụ thân Diệp Thiên Thành kéo một phen còn tưởng nói điểm gì đó Mễ Giang Tuyết, hướng về dưới chân núi đi đến, chỉ để lại Diệp Chân ngẩn ngơ tại chỗ, nước mắt đã mơ hồ hai mắt.

Phụ thân năm nay 40 tuổi đều không đến, đúng là tráng niên.

Chỉ cần bổ ích thích đáng, khí huyết sao có thể suy bại?

Kia rõ ràng là phụ thân vì tích cóp bạc, hết sức làm việc tốn sức, lại luyến tiếc ăn chút tốt.......

Nhìn cha mẹ bóng dáng biến mất ở dãy núi trung, Diệp Chân hết sức phất phất tay, dẫn theo trong tay càng thêm trầm trọng bao vây, hướng về sơn môn bên trong bước vào.

Hành tẩu ở trên sơn đạo, nước mắt đã lau khô Diệp Chân, thần sắc đã trở nên cứng cỏi vô cùng.

“Ta nhất định phải trở thành ngoại môn đệ tử, chỉ có trở thành ngoại môn đệ tử, mới có thể giảm bớt cha mẹ gánh nặng, hoàn thành phụ thân nguyện vọng.”

Diệp Chân biết chính mình kiên trì quá mức quật cường.

Nhưng Diệp Chân lại không phải cái loại này chết cân não, chết để tâm vào chuyện vụn vặt người.

Diệp Chân rất rõ ràng, lấy chính mình hiện tại tốc độ tu luyện, đừng nói là tu vi đột phá đến luyện huyết bốn trọng trở thành ngoại môn đệ tử, chính là thuận lợi thông qua Tề Vân Tông mỗi năm một lần đại khảo, đều rất có vấn đề.

Điểm này, Diệp Chân rất rõ ràng.

Diệp Chân sở dĩ còn như thế kiên trì, đó là bởi vì, Diệp Chân có một cái ai cũng không biết tiểu bí mật.

Một cái làm Diệp Chân tràn ngập chờ mong tiểu bí mật.